Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Twelvefold<tab>Twelvefold<tab>
ja: 圧縮世界<tab><tab>

source: Pyramid Peak<tab>pyramid peak<tab>
ja: ピラミッド最上層<tab><tab>

source: Peat Bogs<tab>peat bogs<tab>
ja: 不浄の湿地<tab><tab>

source: The Dryroad<tab>Dryroad<tab>
ja: 湿地の細道<tab><tab>

source: Mhach<tab>Mhach<tab>
ja: マハ市街地<tab><tab>

source: The Approach<tab>Approach<tab>
ja: ピラミッド陸橋<tab><tab>

source: Main Corridor<tab>main corridor<tab>
ja: 基幹通路<tab><tab>

source: Security Corridor<tab>security corridor<tab>
ja: 警備通路<tab><tab>

source: The Gallery<tab>Gallery<tab>
ja: 大怪球の参道<tab><tab>

source: Twelvefold<tab>Twelvefold<tab>
ja: 圧縮世界<tab><tab>

source: Ascending Corridor<tab>ascending corridor<tab>
ja: 上昇通路<tab><tab>

source: Lavender Beds Docks Subdivision<tab>Lavender Beds Docks subdivision<tab>
ja: [拡張街]船着場：ラベンダーベッド<tab><tab>

source: The Binding Coil of Bahamut<tab>Binding Coil of Bahamut<tab>
ja: 大迷宮バハムート<tab><tab>

source: The Queen's Room<tab>queen's room<tab>
ja: 蜘蛛女の狩場<tab><tab>

source: Cessair Lawns<tab>Cessair Lawns<tab>
ja: クェーサル公園<tab><tab>

source: Shatotto Memorial<tab>Shatotto Memorial<tab>
ja: シャトト記念広場<tab><tab>

source: The Shrine of the Goetic<tab>Shrine of the Goetic<tab>
ja: 神託の祭壇<tab><tab>

source: Control Gates<tab>control gates<tab>
ja: 操魔の関門<tab><tab>

source: The Gloriole<tab>Gloriole<tab>
ja: オズマ大回廊<tab><tab>

source: Tomb of the Nullstone<tab>Tomb of the Nullstone<tab>
ja: 要の玄室<tab><tab>

source: Unsevered Despair<tab>Unsevered Despair<tab>
ja: 哀しみの円庭<tab><tab>

source: Unstifled Prayer<tab>Unstifled Prayer<tab>
ja: 祈りの身廊<tab><tab>

source: Shattered Remembrance<tab>Shattered Remembrance<tab>
ja: 追憶の柱礎<tab><tab>

source: Sudden Torment<tab>Sudden Torment<tab>
ja: 嘆きの庭園<tab><tab>

source: Ratatoskr's Peace<tab>Ratatoskr's Peace<tab>
ja: ラタトスクの殿堂<tab><tab>

source: Hell of Howls<tab>Hell of Howls<tab>
ja: 軍獣訓練区画<tab><tab>

source: Hell of Malms<tab>Hell of Malms<tab>
ja: 行軍訓練区画<tab><tab>

source: Hell of Waves<tab>Hell of Waves<tab>
ja: 海上訓練区画<tab><tab>

source: Maelstrom<tab>Maelstrom<tab>
ja: 黒渦闘技場<tab><tab>

source: Treasury Entrance<tab>treasury entrance<tab>
ja: 宝物庫入口<tab><tab>

source: 1st Chamber<tab>1st chamber<tab>
ja: 第一区画<tab><tab>

source: 2nd Chamber<tab>2nd chamber<tab>
ja: 第二区画<tab><tab>

source: 3rd Chamber<tab>3rd chamber<tab>
ja: 第三区画<tab><tab>

source: 4th Chamber<tab>4th chamber<tab>
ja: 第四区画<tab><tab>

source: 5th Chamber<tab>5th chamber<tab>
ja: 第五区画<tab><tab>

source: 6th Chamber<tab>6th chamber<tab>
ja: 第六区画<tab><tab>

source: 7th Chamber<tab>7th chamber<tab>
ja: 最終区画<tab><tab>

source: Middle Floors<tab>middle floors<tab>
ja: 中層<tab><tab>

source: Upper Floors<tab>upper floors<tab>
ja: 最上層<tab><tab>

source: The Wishbone<tab>Wishbone<tab>
ja: 大渓谷の隘路<tab><tab>

source: Tapaxoli<tab>Tapaxoli<tab>
ja: タパソリ営巣地<tab><tab>

source: The First Mountain<tab>First Mountain<tab>
ja: ゼルファトル山麓<tab><tab>

source: The Cage<tab>Cage<tab>
ja: 営巣地門前<tab><tab>

source: The Tlachtli<tab>Tlachtli<tab>
ja: タパソリ闘技場<tab><tab>

source: The Vortex<tab>Vortex<tab>
ja: 神前祭壇<tab><tab>

source: Xelphatol<tab>Xelphatol<tab>
ja: ゼルファトル<tab><tab>

source: The Palace of the Dead<tab>Palace of the Dead<tab>
ja: 死者の宮殿<tab><tab>

source: Dueling Circle<tab>dueling circle<tab>
ja: 個人演習場<tab><tab>

source: Rare Tomes Desk<tab>Rare Tomes desk<tab>
ja: 稀覯書庫受付<tab><tab>

source: School of Nihility<tab>School of Nihility<tab>
ja: 断想閲覧室<tab><tab>

source: The Last Lamp<tab>Last Lamp<tab>
ja: 司書長室<tab><tab>

source: Rare Tomes Room<tab>Rare Tomes Room<tab>
ja: 思想稀覯書庫<tab><tab>

source: The Aquapolis<tab>Aquapolis<tab>
ja: アクアポリス<tab><tab>

source: Twin Adder Barracks<tab>Twin Adder Barracks<tab>
ja: 双蛇党兵舎<tab><tab>

source: Flame Barracks<tab>Flame Barracks<tab>
ja: 不滅隊兵舎<tab><tab>

source: Maelstrom Barracks<tab>Maelstrom Barracks<tab>
ja: 黒渦団兵舎<tab><tab>

source: The Parrock<tab>Parrock<tab>
ja: パロック繋留基地<tab><tab>

source: Leofard's Chambers<tab>Leofard's chambers<tab>
ja: レオファードの私室<tab><tab>

source: The Topmast<tab>Topmast<tab>
ja: トップマスト<tab><tab>

source: The Topmast Subdivision<tab>Topmast subdivision<tab>
ja: [拡張街]トップマスト<tab><tab>

source: Lily Hills<tab>Lily Hills<tab>
ja: リリーヒルズ<tab><tab>

source: Lily Hills Subdivision<tab>Lily Hills subdivision<tab>
ja: [拡張街]リリーヒルズ<tab><tab>

source: The Sultana's Breath<tab>Sultana's Breath subdivision<tab>
ja: ナナモ大風車<tab><tab>

source: The Sultana's Breath Subdivision<tab>Sultana's Breath subdivision<tab>
ja: [拡張街]ナナモ大風車<tab><tab>

source: Topmast Apartment Lobby<tab>Topmast Apartment Lobby<tab>
ja: トップマスト：ロビー<tab><tab>

source: Topmast Apartment<tab>Topmast Apartment<tab>
ja: トップマスト：部屋<tab><tab>

source: Lily Hills Apartment Lobby<tab>Lily Hills Apartment Lobby<tab>
ja: リリーヒルズ：ロビー<tab><tab>

source: Lily Hills Apartment<tab>Lily Hills Apartment<tab>
ja: リリーヒルズ：部屋<tab><tab>

source: Sultana's Breath Apartment Lobby<tab>The Sultana's Breath Apartment Lobby<tab>
ja: ナナモ大風車：ロビー<tab><tab>

source: Sultana's Breath Apartment<tab>The Sultana's Breath Apartment<tab>
ja: ナナモ大風車：部屋<tab><tab>

source: Room #001<tab>room #001<tab>
ja: 001号室<tab><tab>

source: Room #002<tab>room #002<tab>
ja: 002号室<tab><tab>

source: Room #003<tab>room #003<tab>
ja: 003号室<tab><tab>

source: Room #004<tab>room #004<tab>
ja: 004号室<tab><tab>

source: Room #005<tab>room #005<tab>
ja: 005号室<tab><tab>

source: Room #006<tab>room #006<tab>
ja: 006号室<tab><tab>

source: Room #107<tab>room #107<tab>
ja: 107号室<tab><tab>

source: Room #108<tab>room #108<tab>
ja: 108号室<tab><tab>

source: Room #106<tab>room #106<tab>
ja: 106号室<tab><tab>

source: Room #101<tab>room #101<tab>
ja: 101号室<tab><tab>

source: Room #105<tab>room #105<tab>
ja: 105号室<tab><tab>

source: Room #103<tab>room #103<tab>
ja: 103号室<tab><tab>

source: Room #104<tab>room #104<tab>
ja: 104号室<tab><tab>

source: Room #102<tab>room #102<tab>
ja: 102号室<tab><tab>

source: Room #201<tab>room #201<tab>
ja: 201号室<tab><tab>

source: Room #202<tab>room #202<tab>
ja: 202号室<tab><tab>

source: The Hall of Blood<tab>Hall of Blood<tab>
ja: 館主の間<tab><tab>

source: Haunted Manor<tab>Haunted Manor<tab>
ja: 亡霊屋敷 ホーンテッドマナー<tab><tab>

source: Eyes of the Creator<tab>Eyes of the Creator<tab>
ja: アイズ・オブ・アレキサンダー<tab><tab>

source: The Tipped Ewer<tab>Tipped Ewer<tab>
ja: 知神の水瓶<tab><tab>

source: The Cranium<tab>Cranium<tab>
ja: アレキサンダー・ヘッド<tab><tab>

source: The Midas Unit<tab>Midas Unit<tab>
ja: ミダース・ユニット<tab><tab>

source: The Cranial Plate<tab>Cranial Plate<tab>
ja: 頭部甲板<tab><tab>

source: Life Support<tab>Life Support<tab>
ja: 再生処理室<tab><tab>

source: Breath of the Creator<tab>Breath of the Creator<tab>
ja: ブレス・オブ・アレキサンダー<tab><tab>

source: Danglylimbs<tab>Danglylimbs<tab>
ja: 公開処刑塔<tab><tab>

source: Illuminus - Ward 4<tab>Illuminus - Ward 4<tab>
ja: 科学都市4番街<tab><tab>

source: Illuminus - Ward 11<tab>Illuminus - Ward 11<tab>
ja: 科学都市11番街<tab><tab>

source: Slickred Drainage Ducts<tab>Slickred Drainage Ducts<tab>
ja: 公開処刑塔前<tab><tab>

source: The Excruciationator<tab>Excruciationator<tab>
ja: 科学的万能処刑場<tab><tab>

source: Heart of the Creator<tab>Heart of the Creator<tab>
ja: ハート・オブ・アレキサンダー<tab><tab>

source: The Atrium<tab>Atrium<tab>
ja: 中枢上層<tab><tab>

source: The Ventricle<tab>Ventricle<tab>
ja: 中枢下層<tab><tab>

source: Core Production<tab>Core Production<tab>
ja: コア製造ライン<tab><tab>

source: Energy Conduit<tab>Energy Conduit<tab>
ja: エネルギー供給ライン<tab><tab>

source: Main Generators<tab>Main Generators<tab>
ja: 中枢大動力室<tab><tab>

source: Soul of the Creator<tab>Soul of the Creator<tab>
ja: ソウル・オブ・アレキサンダー<tab><tab>

source: Entropy<tab>Entropy<tab>
ja: 過去空間<tab><tab>

source: Central Control<tab>Central Control<tab>
ja: 中央管制室<tab><tab>

source: Heart of the Creator<tab>Heart of the Creator<tab>
ja: ハート・オブ・アレキサンダー<tab><tab>

source: Baelsar's Wall<tab>Baelsar's Wall<tab>
ja: バエサルの長城<tab><tab>

source: Lower Reaches<tab>lower reaches<tab>
ja: 長城下部<tab><tab>

source: Outer Reaches<tab>outer reaches<tab>
ja: 長城内部1<tab><tab>

source: Inner Reaches<tab>inner reaches<tab>
ja: 長城内部2<tab><tab>

source: The Walk<tab>Walk<tab>
ja: 長城上部<tab><tab>

source: Via Praetoria<tab>Via Praetoria<tab>
ja: ヴィア・プラエトリア<tab><tab>

source: Magitek Installation<tab>magitek installation<tab>
ja: 魔導兵器格納庫<tab><tab>

source: Airship Landing<tab>airship landing<tab>
ja: 飛空戦艦発着場<tab><tab>

source: Castrum Oriens<tab>Castrum Oriens<tab>
ja: カストルム・オリエンス<tab><tab>

source: Armory<tab>armory<tab>
ja: 長城内兵器庫<tab><tab>

source: Parapet<tab>parapet<tab>
ja: 長城胸壁<tab><tab>

source: Dun Scaith<tab>Dun Scaith<tab>
ja: 影の国ダン・スカー<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Lady Radlia<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Lady Radlia<var 1A 01 /var><tab>
ja: 巨大飛空艇「レディ・ラドリア号」<tab><tab>

source: Dun Scaith Ruins<tab>Dun Scaith ruins<tab>
ja: ダン・スカー遺跡群<tab><tab>

source: The Crumbling Hold<tab>Crumbling Hold<tab>
ja: 城塞内部<tab><tab>

source: Hold Roof<tab>Hold roof<tab>
ja: 城塞屋上<tab><tab>

source: Unwhere<tab>Unwhere<tab>
ja: 未知空間<tab><tab>

source: The Belfry<tab>Belfry<tab>
ja: 影の鐘楼<tab><tab>

source: Round of the Dark Rose<tab>Round of the Dark Rose<tab>
ja: 闇薔薇の円庭<tab><tab>

source: Hall of the Dark Rose<tab>Hall of the Dark Rose<tab>
ja: 闇薔薇の広間<tab><tab>

source: Main Deck<tab>main deck<tab>
ja: レディ・ラドリア号主甲板<tab><tab>

source: The Mercantile<tab>Mercantile<tab>
ja: 影の商店区<tab><tab>

source: The Thoroughfare<tab>Thoroughfare<tab>
ja: 影の大通り<tab><tab>

source: The Rostrum<tab>Rostrum<tab>
ja: 道化の舞台<tab><tab>

source: The Queen's Pride<tab>Queen's Pride<tab>
ja: 女王の観閲広場<tab><tab>

source: The Queen's Graces<tab>Queen's Graces<tab>
ja: 女王の間<tab><tab>

source: Lunar<tab>Lunar<tab>
ja: 観月の座<tab><tab>

source: Lichenweed<tab>Lichenweed<tab>
ja: ライケンウィード演習場<tab><tab>

source: Claw Cage<tab>Claw Cage<tab>
ja: クロウケージ<tab><tab>

source: Fang Cage<tab>Fang Cage<tab>
ja: ファングケージ<tab><tab>

source: Omega Control<tab>Omega Control<tab>
ja: オメガ管制室<tab><tab>

source: Sohm Al (Hard)<tab>Sohm Al (Hard)<tab>
ja: ソーム・アル山麓 (Hard)<tab><tab>

source: The Heart<tab>Heart<tab>
ja: ソーム・アル：霊峰の心臓<tab><tab>

source: The Fever<tab>Fever<tab>
ja: 炎獣の縄張り<tab><tab>

source: Lava Tube<tab>lava tube<tab>
ja: 大溶岩窟<tab><tab>

source: The Heart<tab>Heart<tab>
ja: 霊峰の心臓<tab><tab>

source: Private Cottage - Shirogane<tab>private cottage - Shirogane<tab>
ja: シロガネ：コテージ<tab><tab>

source: Private House - Shirogane<tab>private house - Shirogane<tab>
ja: シロガネ：ハウス<tab><tab>

source: Private Mansion - Shirogane<tab>private mansion - Shirogane<tab>
ja: シロガネ：レジデンス<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge<tab>Akanegumo Bridge<tab>
ja: 茜雲桟橋<tab><tab>

source: Akanezaka Markets<tab>Akanezaka Markets<tab>
ja: 茜坂商店街<tab><tab>

source: Shirogane Shores<tab>Shirogane Shores<tab>
ja: 白銀浜<tab><tab>

source: Kobun Gardens<tab>Kobun Gardens<tab>
ja: 好文園<tab><tab>

source: Hidden Shores<tab>Hidden Shores<tab>
ja: 隠れ浜<tab><tab>

source: Shirakumo Hot Springs<tab>Shirakumo Hot Springs<tab>
ja: 白雲之湯<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge<tab>Akanegumo Bridge<tab>
ja: 茜雲桟橋(居住区担当官)<tab><tab>

source: Northwestern Shirogane<tab>northwestern Shirogane<tab>
ja: シロガネ北西<tab><tab>

source: Western Shirogane<tab>western Shirogane<tab>
ja: シロガネ西<tab><tab>

source: Kobai Goten<tab>Kobai Goten<tab>
ja: 紅梅御殿<tab><tab>

source: Northeastern Shirogane<tab>northeastern Shirogane<tab>
ja: シロガネ北東<tab><tab>

source: Southwestern Shirogane<tab>southwestern Shirogane<tab>
ja: シロガネ南西<tab><tab>

source: Southern Shirogane<tab>southern Shirogane<tab>
ja: シロガネ南<tab><tab>

source: Southeastern Shirogane<tab>southeastern Shirogane<tab>
ja: シロガネ南東<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge Subdivision<tab>Akanegumo Bridge subdivision<tab>
ja: [拡張街]茜雲桟橋<tab><tab>

source: Akanezaka Markets Subdivision<tab>Akanezaka Markets subdivision<tab>
ja: [拡張街]茜坂商店街<tab><tab>

source: Shirogane Shores Subdivision<tab>Shirogane Shores subdivision<tab>
ja: [拡張街]白銀浜<tab><tab>

source: Kobun Gardens Subdivision<tab>Kobun Gardens subdivision<tab>
ja: [拡張街]好文園<tab><tab>

source: Hidden Shores Subdivision<tab>Hidden Shores subdivision<tab>
ja: [拡張街]隠れ浜<tab><tab>

source: Shirakumo Hot Springs Subdivision<tab>Shirakumo Hot Springs subdivision<tab>
ja: [拡張街]白雲之湯<tab><tab>

source: Northern Shirogane Subdivision<tab>Northern Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ北<tab><tab>

source: Eastern Shirogane Subdivision<tab>Eastern Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ東<tab><tab>

source: Akanegumo Bridge Subdivision<tab>Akanegumo Bridge subdivision<tab>
ja: [拡張街]茜雲桟橋(居住区担当官)<tab><tab>

source: Northeastern Shirogane Subdivision<tab>Northeastern Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ北東<tab><tab>

source: Western Shirogane Subdivision<tab>Western Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ西<tab><tab>

source: Kobai Goten Subdivision<tab>Kobai Goten subdivision<tab>
ja: [拡張街]紅梅御殿<tab><tab>

source: Southwestern Shirogane Subdivision<tab>Southwestern Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ南西<tab><tab>

source: Southern Shirogane Subdivision<tab>Southern Shirogane subdivision<tab>
ja: [拡張街]シロガネ南<tab><tab>

source: The Temple of the Fist<tab>Temple of the Fist<tab>
ja: 星導山寺院 コンテンツ名は「壊神修行 星導山寺院」<tab><tab>

source: Rhalgr's Shoulder<tab>Rhalgr's Shoulder<tab>
ja: ラールガーの肩<tab><tab>

source: The Way of Enlightenment<tab>Way of Enlightenment<tab>
ja: 星導の参道<tab><tab>

source: The Closed Fist<tab>Closed Fist<tab>
ja: 星導山寺院本殿<tab><tab>

source: Tourmaline Pond<tab>Tourmaline Pond<tab>
ja: 水苔池<tab><tab>

source: Harmony<tab>Harmony<tab>
ja: 陰陽苑<tab><tab>

source: Guidance<tab>Guidance<tab>
ja: 導霊殿<tab><tab>

source: Dilemma<tab>Dilemma<tab>
ja: 星導山中腹<tab><tab>

source: Enlightenment<tab>Enlightenment<tab>
ja: 星導山山頂<tab><tab>

source: Storage Compound<tab>storage compound<tab>
ja: 格納区画<tab><tab>

source: Testing Compound<tab>testing compound<tab>
ja: 実験区画<tab><tab>

source: Central Compound<tab>central compound<tab>
ja: 中枢区画<tab><tab>

source: Terrestrial Weaponry<tab>Terrestrial Weaponry<tab>
ja: 陸戦兵器開発房<tab><tab>

source: Project Aegis<tab>Project Aegis<tab>
ja: 強化実験房<tab><tab>

source: Assessment Grounds<tab>assessment grounds<tab>
ja: 性能試験場<tab><tab>

source: Sogyoku Piscary<tab>Sogyoku Piscary<tab>
ja: 蒼玉魚園<tab><tab>

source: Kogyoku Palace<tab>Kogyoku Palace<tab>
ja: 紅玉御殿<tab><tab>

source: Shisui Temple<tab>Shisui Temple<tab>
ja: 紫水祭殿<tab><tab>

source: Harutsuge Gate<tab>Harutsuge Gate<tab>
ja: 春告門前<tab><tab>

source: Akashio Hall<tab>Akashio Hall<tab>
ja: 紅潮之間<tab><tab>

source: Shisui Gokagura<tab>Shisui Gokagura<tab>
ja: 紫水御神楽<tab><tab>

source: Kugane Aetheryte Plaza<tab>Kugane aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Shiokaze Hostelry<tab>Shiokaze Hostelry<tab>
ja: 潮風亭前<tab><tab>

source: Pier #1<tab>Pier #1<tab>
ja: 第一波止場<tab><tab>

source: Thavnairian Consulate<tab>Thavnairian Consulate<tab>
ja: ラザハン大使館前<tab><tab>

source: Kogane Dori Markets<tab>Kogane Dori markets<tab>
ja: マーケット（小金通り）<tab><tab>

source: Bokairo Inn<tab>Bokairo Inn<tab>
ja: 望海楼<tab><tab>

source: The Ruby Bazaar<tab>Ruby Bazaar<tab>
ja: ウルダハ商館前<tab><tab>

source: Sekiseigumi Barracks<tab>Sekiseigumi Barracks<tab>
ja: 赤誠組屯所南<tab><tab>

source: Rakuza District<tab>Rakuza District<tab>
ja: 楽座街<tab><tab>

source: The Ruby Price<tab>Ruby Price<tab>
ja: 紅玉海方面<tab><tab>

source: Rhalgr's Reach Aetheryte Plaza<tab>Rhalgr's Reach aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Western Rhalgr's Reach<tab>western Rhalgr's Reach<tab>
ja: ラールガーズリーチ西<tab><tab>

source: Northeastern Rhalgr's Reach<tab>northeastern Rhalgr's Reach<tab>
ja: ラールガーズリーチ北東<tab><tab>

source: Fringes Gate<tab>Fringes gate<tab>
ja: ギラバニア辺境地帯方面<tab><tab>

source: Peaks Gate<tab>Peaks gate<tab>
ja: ギラバニア山岳地帯方面<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Misery<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Misery<var 1A 01 /var><tab>
ja: ミゼリー号<tab><tab>

source: Spae Rock<tab>Spae Rock<tab>
ja: 亡霊の岩場<tab><tab>

source: The <var 1A 02 /var>Jane Guy<var 1A 01 /var><tab><var 1A 02 /var>Jane Guy<var 1A 01 /var><tab>
ja: ジェイン号<tab><tab>

source: Warden's Delight<tab>Warden's Delight<tab>
ja: 看守長の遊技場<tab><tab>

source: The Isle of the Dead<tab>Isle of the Dead<tab>
ja: 棄てられた監獄島<tab><tab>

source: Glowering Krautz<tab>Glowering Krautz<tab>
ja: クラウツ大灯台<tab><tab>

source: Ni-no-Maru Manor Gardens<tab>Ni-no-Maru Manor Gardens<tab>
ja: 二の丸御殿庭園<tab><tab>

source: Keisen Garden<tab>Keisen Garden<tab>
ja: 渓泉園<tab><tab>

source: Hon-maru Manor<tab>Hon-maru Manor<tab>
ja: 本丸御殿<tab><tab>

source: The Teeth<tab>Teeth<tab>
ja: 岩礁地帯<tab><tab>

source: The Whipjacks<tab>Whipjacks<tab>
ja: 難破船群<tab><tab>

source: Budokan Training Grounds<tab>Budokan Training Grounds<tab>
ja: 天守武道館<tab><tab>

source: Hon-maru Tenshu<tab>Hon-maru Tenshu<tab>
ja: 本丸天守<tab><tab>

source: Noh Theater<tab>Noh Theater<tab>
ja: 天守能楽堂<tab><tab>

source: Ni-no-Maru<tab>Ni-no-Maru<tab>
ja: 二の丸<tab><tab>

source: Hon-maru<tab>Hon-maru<tab>
ja: 本丸<tab><tab>

source: Bardam's Hunt<tab>Bardam's Hunt<tab>
ja: 戦士バルダムの狩場<tab><tab>

source: The Rebirth of Bardam the Brave<tab>Rebirth of Bardam the Brave<tab>
ja: 勇士バルダムの再誕地<tab><tab>

source: The Voiceless Muse<tab>Voiceless Muse<tab>
ja: 物言わぬ語り部<tab><tab>

source: The Rise of Bardam the Brash<tab>Rise of Bardam the Brash<tab>
ja: 若きバルダムの躍動<tab><tab>

source: The Fall of Bardam the Boastful<tab>Fall of Bardam the Boastful<tab>
ja: 驕りしバルダムの受難<tab><tab>

source: The Glory of Bardam the Bold<tab>Glory of Bardam the Bold<tab>
ja: 勇壮なるバルダムの栄光<tab><tab>

source: The Dawn Trial<tab>Dawn Trial<tab>
ja: 明けの試練<tab><tab>

source: The Dusk Trial<tab>Dusk Trial<tab>
ja: 暮れの試練<tab><tab>

source: The Triumph of Bardam the Brave<tab>Triumph of Bardam the Brave<tab>
ja: 勇士バルダムの偉業<tab><tab>

source: The Third Armory<tab>Third Armory<tab>
ja: 第III兵器庫<tab><tab>

source: Training Grounds<tab>Training Grounds<tab>
ja: 練兵場<tab><tab>

source: Hall of the Scarlet Swallow<tab>Hall of the Scarlet Swallow<tab>
ja: 赤燕の間<tab><tab>

source: Ni-no-Kuruwa<tab>Ni-no-Kuruwa<tab>
ja: 二の曲輪<tab><tab>

source: Ichi-no-Kuruwa<tab>Ichi-no-Kuruwa<tab>
ja: 一の曲輪<tab><tab>

source: Tenshu<tab>Tenshu<tab>
ja: ドマ城天守<tab><tab>

source: Hall of the Four Pillars<tab>Hall of the Four Pillars<tab>
ja: 四柱大広間<tab><tab>

source: Canal Entrance<tab>Canal Entrance<tab>
ja: ウズネアカナル入口<tab><tab>

source: The First Sluice<tab>First Sluice<tab>
ja: 第一区画<tab><tab>

source: The Second Sluice<tab>Second Sluice<tab>
ja: 第二区画<tab><tab>

source: The Third Sluice<tab>Third Sluice<tab>
ja: 第三区画<tab><tab>

source: The Fourth Sluice<tab>Fourth Sluice<tab>
ja: 第四区画<tab><tab>

source: The Fifth Sluice<tab>Fifth Sluice<tab>
ja: 第五区画<tab><tab>

source: The Sixth Sluice<tab>Sixth Sluice<tab>
ja: 第六区画<tab><tab>

source: The Seventh Sluice<tab>Seventh Sluice<tab>
ja: 最終区画<tab><tab>

source: The Dravanian Forelands<tab>Dravanian forelands<tab>
ja: 高地ドラヴァニア<tab><tab>

source: The Dravanian Hinterlands<tab>Dravanian hinterlands<tab>
ja: 低地ドラヴァニア<tab><tab>

source: The Churning Mists<tab>Churning Mists<tab>
ja: ドラヴァニア雲海<tab><tab>

source: Chocobo Forest<tab>Chocobo Forest<tab>
ja: チョコボの森<tab><tab>

source: The Smoldering Wastes<tab>Smoldering Wastes<tab>
ja: スモーキングウェイスト<tab><tab>

source: Loth ast Gnath<tab>Loth ast Gnath<tab>
ja: グナースの塚<tab><tab>

source: Avalonia Fallen<tab>Avalonia Fallen<tab>
ja: アヴァロニア・フォールン<tab><tab>

source: Sohm Al Foothills<tab>Sohm Al foothills<tab>
ja: ソーム・アル山麓<tab><tab>

source: Mourn<tab>Mourn<tab>
ja: モーン大岩窟<tab><tab>

source: The Makers' Quarter<tab>Makers' Quarter<tab>
ja: シャーレアン工匠街<tab><tab>

source: The Collectors' Quarter<tab>Collectors' Quarter<tab>
ja: シャーレアン選者街<tab><tab>

source: The Ruling Quarter<tab>Ruling Quarter<tab>
ja: シャーレアン哲人街<tab><tab>

source: Sohm Al Summit<tab>Sohm Al summit<tab>
ja: ソーム・アル山頂<tab><tab>

source: Eil Tohm<tab>Eil Tohm<tab>
ja: エイル・トーム<tab><tab>

source: Landlord Colony<tab>Landlord Colony<tab>
ja: ランドロード遺構<tab><tab>

source: Four Arms<tab>Four Arms<tab>
ja: フォーアームズ<tab><tab>

source: Ohl Tahn<tab>Ohl Tahn<tab>
ja: オール・ターン<tab><tab>

source: Greensward<tab>Greensward<tab>
ja: グリーンスウォード島<tab><tab>

source: Tailfeather<tab>Tailfeather<tab>
ja: テイルフェザー<tab><tab>

source: The Hundred Throes<tab>Hundred Throes<tab>
ja: 悲嘆の飛泉<tab><tab>

source: Whilom River<tab>Whilom River<tab>
ja: ウィロームリバー<tab><tab>

source: Loth ast Vath<tab>Loth ast Vath<tab>
ja: ヴァスの塚<tab><tab>

source: The Stained One<tab>Stained One<tab>
ja: 邪竜の彫像<tab><tab>

source: Thriphive<tab>Thriphive<tab>
ja: 兵站穴<tab><tab>

source: Gynehive<tab>Gynehive<tab>
ja: 武神穴<tab><tab>

source: Anyx Trine<tab>Anyx Trine<tab>
ja: 不浄の三塔<tab><tab>

source: The Danneroad <tab>Danneroad <tab>
ja: ダンナー街道<tab><tab>

source: Ehs Daih<tab>Ehs Daih<tab>
ja: エース・ダイ<tab><tab>

source: The Iron Feast<tab>Iron Feast<tab>
ja: 餌食の台地<tab><tab>

source: Halo<tab>Halo<tab>
ja: 光輪の祭壇<tab><tab>

source: Sohm Al<tab>Sohm Al<tab>
ja: ソーム・アル<tab><tab>

source: The Arkhitekton<tab>Arkhitekton<tab>
ja: 大工房アーキテクトン<tab><tab>

source: The Paths of Creation<tab>Paths of Creation<tab>
ja: 創造の道<tab><tab>

source: Saint Mocianne's Arboretum<tab>Saint Mocianne's Arboretum<tab>
ja: 聖モシャーヌ植物園<tab><tab>

source: Quickspill Delta<tab>Quickspill Delta<tab>
ja: クイックスピル・デルタ<tab><tab>

source: Matoya's Cave<tab>Matoya's Cave<tab>
ja: マトーヤの洞窟<tab><tab>

source: Path of Knowing<tab>Path of Knowing<tab>
ja: 碩学の道<tab><tab>

source: The Great Gubal Library<tab>Great Gubal Library<tab>
ja: グブラ幻想図書館<tab><tab>

source: Thaliak River<tab>Thaliak River<tab>
ja: サリャク河<tab><tab>

source: The Tipped Ewer<tab>Tipped Ewer<tab>
ja: 知神の水瓶<tab><tab>

source: Alexander<tab>Alexander<tab>
ja: 機工城アレキサンダー<tab><tab>

source: Moghome<tab>Moghome<tab>
ja: モグモグホーム<tab><tab>

source: The House of Letters<tab>House of Letters<tab>
ja: 手紙の家<tab><tab>

source: Monsterie<tab>Monsterie<tab>
ja: モンステリエ<tab><tab>

source: Asah<tab>Asah<tab>
ja: アサー天空廊<tab><tab>

source: Zenith<tab>Zenith<tab>
ja: 白亜の宮殿<tab><tab>

source: The Rookery<tab>Rookery<tab>
ja: 飛竜泊<tab><tab>

source: Tharl Oom Khash<tab>Tharl Oom Khash<tab>
ja: サルウーム・カシュ<tab><tab>

source: Easton Eyes<tab>Easton Eyes<tab>
ja: イーストン・アイ<tab><tab>

source: The Aery<tab>Aery<tab>
ja: ドラゴンズエアリー<tab><tab>

source: Mother of the Sheave<tab>Mother of the Sheave<tab>
ja: 聖女シヴァ像<tab><tab>

source: The Answering Quarter<tab>Answering Quarter<tab>
ja: シャーレアン学士街<tab><tab>

source: The Hissing Cobbles<tab>Hissing Cobbles<tab>
ja: つつやき小道<tab><tab>

source: Buckbridge<tab>Buckbridge<tab>
ja: バックブリッジ<tab><tab>

source: Mare's Oath<tab>Mare's Oath<tab>
ja: メアズオウス遺跡<tab><tab>

source: Anyx Minor<tab>Anyx Minor<tab>
ja: 不浄の集落<tab><tab>

source: Anyx Old<tab>Anyx Old<tab>
ja: アネス・ソー<tab><tab>

source: The Daggers<tab>Daggers<tab>
ja: ダガー石柱群<tab><tab>

source: Cenotaph<tab>Cenotaph<tab>
ja: セノタフ大石碑<tab><tab>

source: Bigwest Shortstop<tab>Bigwest Shortstop<tab>
ja: ショートストップ野営地<tab><tab>

source: The Orn Wild<tab>Orn Wild<tab>
ja: オーン原生林<tab><tab>

source: The Paths of Contemplation<tab>Paths of Contemplation<tab>
ja: 黙想の道<tab><tab>

source: The Asulon<tab>Asulon<tab>
ja: アスロン跡<tab><tab>

source: The Path of Conviction<tab>Path of Conviction<tab>
ja: 確信の道<tab><tab>

source: Mt. Gubal<tab>Mt. Gubal<tab>
ja: グブラ山<tab><tab>

source: The Lonely<tab>Lonely<tab>
ja: ぼっちの木<tab><tab>

source: Gron Rhei<tab>Gron Rhei<tab>
ja: グロン・レイ<tab><tab>

source: The Old Father<tab>Old Father<tab>
ja: いちばんの木<tab><tab>

source: Sothton Walls<tab>Sothton Walls<tab>
ja: サウストン・ウォール<tab><tab>

source: Weston Waters<tab>Weston Waters<tab>
ja: ウェストン・ウォーター<tab><tab>

source: The Lost Landlord<tab>Lost Landlord<tab>
ja: ランドロード像<tab><tab>

source: Thok ast Thok<tab>Thok ast Thok<tab>
ja: 武神の闘技場<tab><tab>

source: Idyllshire<tab>Idyllshire<tab>
ja: イディルシャイア<tab><tab>

source: Sacrificial Chamber<tab>sacrificial chamber<tab>
ja: 供物穴<tab><tab>

source: Frontbridge<tab>Frontbridge<tab>
ja: 表紙橋<tab><tab>

source: Backbridge<tab>Backbridge<tab>
ja: 裏表紙橋<tab><tab>

source: The Cenotaph<tab>Cenotaph<tab>
ja: セノタフ大石碑<tab><tab>

source: Idyllshire Aetheryte Plaza<tab>Idyllshire aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Antitower<tab>Antitower<tab>
ja: 逆さの塔<tab><tab>

source: Stone, Sky, Sea<tab>Stone, Sky, Sea<tab>
ja: ストーンスカイシー<tab><tab>
